#Issues
* about.html und randuser geht nicht PLZ help Aaron
*-Offsetting-Seite: es sollten mehr Kasteln angezeigt werden bzw. ein Link zu weiteren Projekten
*Greyout auf Offset Projektdetails
*Pop up nach Greyout auf Offset Projektdetails mit Alert
*Responsive-Menu


Stylesheets sollten immer in die Datei reingeschrieben werden,

Aufbau: Head mit Importen der Elemente, dann Body: oben der Style, dann die Elemente

Eigenes Element schreiben (custom element):
1. Polymer einbinden (head)
2. Dom-Modul ID mit Namen
3. TEmplate
4. Polymer verfügbar machen
